05 Construtor

Teoria
- O que acontece quando compilamos uma classe na qual não definimos um construtor?

O compilador adiciona automaticamente um construtor padrão sem parâmetros.

- Qual é a sintaxe para definição de um construtor? E para invocar (chamar) um construtor?

class Objeto {
    Objeto() { 
        System.out.println("Objeto criado!");
    }
}

- É possível realizar a sobrecarga de um construtor?

Sim, é possível definir vários construtores com parâmetros diferentes, seguindo as mesmas regras de sobrecarga de métodos.

- É possível chamar outro construtor da mesma classe em qualquer parte do código? Qual é a sintaxe?

Não, a chamada deve ser a primeira instrução dentro de um construtor, usando this().

- Quando um bloco de inicialização de objetos é chamado? ({})

Um bloco {} de inicialização é executado antes do construtor, sempre que um objeto é instanciado.