07 Herança
Teoria
- Que visibiladade damos a um membro da classe (atributo ou método) quando usamos o modificador protected?
Um membro protected é acessível dentro da mesma classe, em subclasses (mesmo que estejam em pacotes diferentes) e dentro do mesmo pacote.

- Os métodos são herdados? E os construtores são herdados?
Os métodos são herdados pelas subclasses, exceto os privados e os marcados como final. Já os construtores não são herdados, mas podem ser chamados na subclasse usando super().

- O Java tem herança multípla?

O Java não suporta herança múltipla de classes, mas permite herança múltipla por meio de interfaces, onde uma classe pode implementar várias interfaces.