10 Modificador final


Teoria
- Qual a convenção para definição do nome de uma constante?

O nome de uma constante deve ser escrito em letras maiúsculas, com palavras separadas por underline (_). 
Ex: PI, TAXA_DESCONTO.

- Onde podemos utilizar o modificar final.
Pode ser aplicado a variáveis, atributos, métodos e classes.

- Como ele, modificador final, se comporta em cada utilização?
   - Imutabilidade para Variáveis e Parâmetros: O valor atribuído não pode ser alterado após a inicialização.
   - Imutabilidade para Atributos: Torna o atributo imutável (deve ser inicializado no momento da declaração ou no construtor).
   - Impedimento de Sobrescrita para Métodos: Impede que o método seja sobrescrito por subclasses.
   - Restrição de Herança para Classes: Impede que a classe seja herdada, tornando-a final (não pode ter subclasses).